# IpsofactoModel

## توضیحات
هوش‌مصنوعی توضیح‌پذیر بالفعل

یکی از اهداف این دستاورد افزایش اختیار و شناخت انسان در استفاده از ابزار هوش‌مصنوعی است.

هدف ما تولید ابزار هوش‌مصنوعی است که بتواند داده‌ی تاثیر گذار در فرایند استنتاج را دیده و آنها را بدون نیاز به آموزش مجدد هوش‌مصنوعی عوض کند.

نمونه‌ی اولیه که ما ساختیم با ترکیبی از یادگیری عمیق و یادگیری تنبل به ما اجازه‌ی دخالت در داده‌های تاثیرگذار را میدهد. میتوانید نمونه‌ی کد آن را در این صفحه ببینید و آزمایش کنید.

- `ipsofactomodel.ipynb` : کد مربوط به پیاده سازی هوش مصنوعی توضیح پذیر بالفعل
- ‍`presentation.pptx` : محتوای مربوط به ارایه کارکرد هوش مصنوعی توضیح پذیر بالفعل